o Deus conosco o tempo todo sabe que
significa amor de mãe é amigo Deus
conosco o tempo todo amor de mãe Isaias
49 15 é um texto muito lindo pode uma
mulher esquecer-se tanto do filho do
filho que cria que não se compadeça dele
ainda que ela se esquecesse de ti eu
todavia não me esquecerei de ti
o primeiro teu João Caxias cast de você
sabe exatamente quem você é sabe
exatamente que tá acontecendo com você
conhece entende a luta aflição e
adversidade que eu passo e que você
passa e não esquece dois Deus conosco o
tempo todo É amor demais significa que
ele nos atende mesmo quando erramos
[Música]
o cara é assassino mal perverso ninguém
quer saber dele a mãe tá na roça de um
presídio para entrar em
e a mãe tá na o teatro por todos é meu
filho
e é amor de mãe errou mas é meu filho eu
não Deus tem isso eu não estou fazendo
apologia do erro porque o cara tá lá na
cadeia a mãe o ama mas está cumprindo
uma pena então não vem aqui tá desculpa
para ter o pecado pensando que Deus vai
quebrar teu galho do teu pecado que ele
chama Não mesmo é o errando ele não me
deixa ele não me abandona porque ele é
amor de mãe é um amor profundo é um Amor
Incomparável E aí vem acontecendo e ter
se é amor demais é um Amor Incomparável
que não se tem ninguém é esse é o amor
de Deus para com você é